Administrador
    Adm 01 - Validar  inscrição de um novo administrador;
        - Dado que eu queira cadastrar um novo administrador
        - Quando clico na opção admin
        - E informo os dados para cadastro 
        - E clico na opção "Sign Up"
        - Então á pagina de "Confirm Sign Up" deve aparecer
        - Quando informo os dados usuário e autenticação
        - E clico na opção Confirm Sign Up
        - Então a página "Sign in" deve aparecer
    Adm 02 - Validar login como administrador;
        - Dado que eu queira fazer login como usuário
        - Quando eu clico na opção admin
        - E clico na opção "Already signed up?"
        - E informo os dados para login
        - Então a pagina "Invetory" deve aparecer
        
    Adm 03 - Validar recuperação de senha;
        - Aplicação sem funcionalidade definidada

    //redudanten Adm 04 - Validar acesso ao inventário;      
        - 
    Adm 05 - Validar adicionar item ao inventário;
    Adm 06 - Validar excluir item do inventário;
    Adm 07 - Validar logout na página inventário;
    Adm 08 - Validar logout na página de adicionar produto.
Fluxo de navegação
    Fn 01 - Validar acesso a página Categorias ;
    Fn 02 - Validar acesso a página Categorias/Novos produtos;
    Fn 03 - Validar acesso a página Categorias/Ofertas;
    Fn 04 - Validar acesso a página Categorias/Sofás;
    Fn 05 - Validar acesso a página Categorias/Sala de Estar;
    Fn 06 - Validar acesso a página Categorias/Poltronas.
Fluxo de Compra
    Fc 01 - Validar inserção de produtos no carrinho;
    Fc 02 - Validar remoção de produtos no carrinho;
    Fc 03 - Validar compra no cartão de credito .
